📘 The Code Magazine

Web 的基本语言：HTML

由 Laura Jones 于 2027 年 6 月 21 日星期一发布

所有现代网站和 Web 应用程序都是使用三种基本技术构建的：HTML、CSS 和 JavaScript。这些是 Web 的语言。

在这篇文章中，让我们关注 HTML。我们将了解 HTML 的全部内容，以及为什么你也应该学习它。

什么是 HTML？

HTML 代表超文本标记语言。它是一种标记语言，Web 开发人员使用它来构造和描述网页的内容（而不是编程语言）。

HTML 由描述不同类型内容的元素组成：段落、链接、标题、图像、视频等。Web 浏览器理解 HTML 并将 HTML 代码呈现为网站。

在 HTML 中，每个元素由 3 个部分组成：

开始标记
结束标记
实际元素
您可以在 MDN Web 文档中了解更多信息。

为什么要学习 HTML？

学习网络基本语言的理由不胜枚举。以下是其中 5 个：

能够使用基本网络开发语言
手工制作精美的网站，而不是依赖 Worpress 或 Wix 等工具
构建网络应用程序
给朋友留下深刻印象
玩得开心 😃

希望您在这里学到了新东西。下次见！